Hua Xiaofei não se tornar cortesã
Isto adequa-se perfeitamente às nossas intenções.
Vá encontrar Gu Jin'er
E tudo voltará ao normal.
Assim, os funcionários do palácio podem estar descansados.
Eu tratarei disso imediatamente.
Porque é que já não está a proteger Hua Xiaofei?
Após passarmos estes dias juntos,
Sinto profundamente que Hua Xiaofei não é adequada para os assuntos da guilda.
Você tem
Desenvolvi sentimentos reais por ela.
Mas vocês os dois são mundos à parte.
Temo que ela esteja a toldar o seu julgamento.
fazendo-o esquecer o que deveria fazer,
O que pode fazer,
e o que deve fazer.
Ancião Yi. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Outrora comerciante,
Desprezado para sempre?
Sou o chefe dos quatro anciãos da Guilda Tang.
e o líder de todos os mercadores da Grande Dinastia Tang.
No entanto, ainda não consigo escolher o meu próprio caminho.
Se este é o meu destino, qual será o teu?
Fang Lihen.
Os meus pais já faleceram.
Já não tenho esperança de casar.
estando sozinho
Sem anexos.
Mas você é diferente.
Não posso mais escapar à minha condição de comerciante.
e devo servir o Mestre Wu para o resto da minha vida.
Mas ainda tem opções.
Tem um caminho pela frente,
família para encontrar,
e alguém por quem tem carinho.
Não hesite mais.
De outro modo,
Receio não conseguir protegê-lo completamente.
Ancião Yi,
Porque é que sempre cuidou tão bem de mim?
Porque...
Porque foste escolhido pela nossa guilda.
Se tivesse de encontrar alguém novo,
Receio que não teria forças.
Por isso, não cometa mais erros.
As nossas vidas
Não nos podemos dar ao luxo de cometer muitos erros.
Compreendo, senhor.
Pode ir.
Saí com tanta pressa!
Esqueci-me de trazer o medicamento milagroso da minha família.
Senhorita Yang.
Peço desculpa pela minha intromissão.
Olá, Srta. Yang.
Ouvi dizer hoje
que saíste da residência dos Fang no início desta manhã.
Eu queria
ver se realmente tinha ido.
Vou sair agora mesmo.
O senhor é realmente forte.
Estes instrumentos reais de tortura
E recuperou em menos de três dias.
O que é que está a falar?
Por favor, não esconda isso, senhor.
Apliquei remédio nos seus ferimentos.
Vi os seus ferimentos com muita nitidez.
Existe um curso na Academia Imperial.
que apenas os alunos que se destacam por cinco anos consecutivos
estão qualificados para participar.
Este curso chama-se 'A Arte da Espionagem'.
Várias lições
cubra estes dispositivos de tortura únicos.
As marcas destes dispositivos
combinar exatamente com as feridas do seu corpo.
Miss Yang, acho que a senhora já leu
Livros a mais e você tornou-se tolo.
Como pôde acreditar em tamanha parvoíce?
Se negar,
Vou sair e contar a toda a gente.
Que o principal oficial de justiça da Dinastia Tang
Na verdade, é um espião da realeza.
Assim saberá se é verdade ou não.
Não diga disparates.
Não cause problemas ao tribunal.
Todos estão muito ocupados.
Se o senhor concordar com a minha única condição,
Manterei este assunto em absoluto segredo.
Não force a barra.
Aceite simplesmente sair comigo a sós, senhor.
Quanto tempo duraria este passeio?
12 horas.
Um incenso em vareta.
6 horas.
1 hora.
2 horas.
Fechado. Agora vá-se embora.
Combinarei um horário consigo com antecedência.
E espero que não me dê um bolo.
Através do vento e da chuva,
Estarei à tua espera.
Xu Ziqi.
Tu!
Olá, menina Xiaofei.
Steward Yang, a sua lesão não é...
Já está quase curado?
Porque é que não voltou para a Academia Imperial?
O que estão os dois aqui a fazer?
Convidei o Sr. Xu para um passeio privado.
Então o Sr. Xu concordou?
Ele concordou. Concordou muito prontamente.
Que rapidez.
Não tão imediatamente.
Foi bastante rápido.
Não foi nada rápido.
Porque concordou se não estava disposto?
EU...
Então, ele concordou prontamente.
Concordou, mas não estava disposto?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Muito rápido, muito rápido.
Xu Ziqi,
Você tem coragem.
O quê?
Então é-lhe permitido gostar de pessoas ricas,
Porque é que não posso gostar de pessoas ricas também?
Será que exagerei no que disse?
Senhor,
Peço desculpa por não poder aceitar o seu pedido.
Porque não?
Nestes dias em que não estou a ser cortesã
são os mais felizes
e a maioria dos dias livres da minha vida.
Não tenho de fingir os meus sorrisos.
Não tenho de agradar aos outros.
Cantar músicas que não quero cantar.
Agora,
Finalmente libertei-me do controlo alheio.
Por favor, compreenda, senhor.
Se não continuar a ser a cortesã,
Como vai suportar essas despesas diárias tão elevadas?
Também poupei algum dinheiro.
Embora
Com certeza não é tão confortável como a minha vida anterior.
Eu agora
Finalmente posso viver de acordo com os meus próprios desejos.
Todo aquele sofrimento passado
Não era tudo para este dia?
Está mesmo falando sério?
Não quer voltar?
Tenho a certeza.
Tudo bem. Não te vou forçar.
Senhor.
Cuide-se.
Que coisa mais nojenta.
Ying Xiong.
Entre.
Uma vez registado como comerciante, este é o estatuto social mais baixo.
Só um decreto imperial pode mudar isso.
Menina, tem certeza?
Tenho a certeza.
Tudo bem.
Assim farei a alteração.
Espere, espere.
O que está errado?
Este é um dos mais
importante
acontecimentos da minha vida.
Posso escrever eu próprio?
Não.
Irmão, por favor, tente um pouco.
Talvez seja possível.
Mesmo que tente, não é permitido.
Por favor.
Pare de perder tempo.
Oficial Xu.
É uma coisa tão pequena.
Deixe que seja ela própria a escrever.
Caso contrário, as pessoas poderiam dizer
Está a abusar do seu poder.
Sim, sim.
O funcionário Xu tem razão.
Sinto que a minha vida daqui para a frente
Será completamente diferente.
Não pense que só porque me ajudou desta vez
Eu perdoar-te-ei.
Quem se preocupa com o seu perdão?
Além disso, não fiz nada de mal.
Mulher vaidosa.
O nosso Jin'er
Na verdade, recusou-se a competir pelo título de rainha das flores.
embora o Presidente Fang tenha vindo pessoalmente convidá-lo,
E você rejeitou-o com tanta firmeza.
Após estes poucos dias,
Eu não quero mesmo voltar para
Aqueles dias humilhantes e imundos acabaram.
Jin'er,
Preciso de te contar uma coisa,
Mas não pode ficar zangado.
Durante o concurso da rainha das flores, há dias,
Eu fazia encomendas todos os dias.
E então?
Eu não desejava que te tornasses a rainha das flores.
Eu desejava que o nosso Jin'er
Poderia sair deste lugar horrível em breve.
e viver a vida que ela deseja.
Mas agora, vendo-o tão feliz,
Sinto que o meu desejo se tornou realidade.
Sim,
O céu atendeu às nossas preces.
A coisa mais sortuda da minha vida, Gu Jin'er,
Foi há seis anos.
naquela estrada coberta de neve
quando te busquei.
Eu também.
A minha maior sorte foi que, de todos os lugares,
Desmaiei no regresso ao bairro de Pingkang.
Jin'er,
Corri por mais de dez ruas.
Para comprar a sua sobremesa favorita de biluo de cereja,
E ainda está frio.
Mas só comprei duas doses.
Você e o Yingxiong podem partilhá-los.
Já vou indo.
Sente-se e coma connosco.
Sentar.
Yingxiong não gosta de doces.
Eu também gosto deles.
Não, não precisa.
Beba devagar.
Vai se queimar.
Jin'er,
Venderia-me essas xícaras?
Porquê?
Porque
esta chávena
É aquela que usou para me servir chá da primeira vez.
Preciso de o manter em segurança.
De agora em diante,
Pode vir tomar chá comigo todos os dias.
Diariamente?
Jin'er, eu prometo-te
A partir de agora, irei visitar-te todos os dias.
Esteja vento ou chuva,
O que quiser comer,
não importa quão longe,
Eu compro para si.
Se não estiver disponível em lado nenhum,
Eu mesmo farei isso para si.
Qualquer coisa que queira,
Estou disposto a dar-te.
Por favor, sente-se.
Coma tudo. Coma mais um pouco.
Isto é
Aquela sensação de solidão novamente.
Porquê?
De repente, apercebo-me que todos à minha volta...
encontrou um novo caminho.
Só eu
permanecer onde estava.
Oh meu Deus!
Porque é que abrir um negócio é tão caro em todos os lugares?
67 taéis.
Menina, aqui está o seu chá matcha energizante.
Dois taéis de prata.
Espere um minuto.
De repente, deparei-me com uma emergência.
Poderia cancelar isso para mim?
Preciso de ir agora.
Por favor, cancelem para mim. Obrigado.
Mas o meu chá...
Caros amigos,
Caros e distintos convidados,
Bom dia a todos.
Eu sou Hua Xiaofei.
vinte anos de idade,
Originária da bela aldeia de Huajia, berço das peónias.
Sou boa em jardinagem, maquilhagem e negócios.
Embora eu seja apenas uma mulher humilde,
Fui eu que desenvolvi esta Rua Noble.
Bem feito!
Excelente!
Estou a ser modesto.
Estou a planear criar a minha própria marca de beleza.
Faça fortuna.
Mas pouco antes da inauguração,
De repente, apercebi-me de algo.
Se não fosse a ajuda de todos no passado,
Como pude ter tanto sucesso hoje?
Então decidi,
Alegria partilhada é alegria a dobrar.
Quero que todos participem.
Todos podem participar.
Certo.
Significa trabalhar em conjunto.
Este conceito de negócio
Isso chama-se parceria.
Parceria?
O que é uma parceria?
O investimento conjunto significa que todos contribuem com uma parte.
seja uma fileira de moedas
ou um tael de prata.
Depois,
é convertido em certificados de investimento correspondentes.
ou ações.
Em troca,
Distribuirei dividendos.
a cada investidor
de acordo com a sua contribuição.
Não vou absolutamente deixar que o dinheiro de ninguém seja desperdiçado.
Qualquer pessoa pode comprar as suas ações?
Mas considerando os potenciais riscos.
Desta vez,
Estamos a limitar as compras a
um tael de prata como investimento máximo.
Apenas 100 ações estão disponíveis no total.
Por ordem de chegada.
Não perca esta oportunidade.
Por ordem de chegada,
Precisamos de nos apressar.
Se todas as mulheres presentes acreditarem em mim
E acredite em mim,
Por favor, levantem as mãos com firmeza.
para adquirir essas valiosas ações.
Com o seu voto e o meu voto,
Xiaofei fará a sua estreia amanhã.
Se não investir e eu não investir...
Quando é que a Xiaofei vai finalmente ter sucesso?
Vamos tentar.
Precisamos de ajudá-la.
Sim, com certeza.
É apenas um tael de prata.
Só por diversão. Vou investir.
Hua Xiao Fei.
Tu!
Sua menina fedorenta!
Já há muito tempo que estou farto de ti.
Se já não vai ser cortesã, desapareça daqui.
Pare de fazer essas coisas vergonhosas.
Como se atreve a ir contra a Câmara de Comércio!
Vou-te matar à paulada aqui mesmo na rua, seu lixo inútil.
Vamos ver quem se atreve a impedir-me.
O que estás a fazer?
O que está a acontecer aqui?
Por que razão está a ser tão violento?
Não fiz nada de mal.
São vocês da Câmara de Comércio que estão enganados.
É por causa de pessoas como você.
que não tratam os outros como seres humanos.
És um lixo inútil.
Eu vou matar-te.
Xu Ziqi.
Agrediu uma mulher civil em público.
Segundo a lei da Dinastia Tang, pode ser punido imediatamente.
Será amarrado e levado para o gabinete do magistrado.
O chefe de Buliangren.
Não passa de um cão da corte imperial.
Como se atreve a bater-me!
Posso ser um cão da corte imperial.
Mas o senhor agrediu publicamente uma mulher civil.
De seguida, tentou agredir um oficial imperial.
Você é pior que um cão.
Xu Ziqi,
É o presidente da Câmara de Comércio.
Pare já com isso!
Por que razão devo parar?
Eu disse que te ia derrotar, e estou a falar a sério.
Xu Zi Qi!
Pára com isso, Xu Ziqi!
Você tem coragem.
É isto que devo fazer.
Chefe, esta é a Pílula da Ressurreição dos Nove Ciclos.
Não será um desperdício usá-lo em feridas externas?
Ai!
Isso dói!
Será que estou a ser assim tão duro?
Ai!
Isso dói!
Serei mais gentil, basta parar de gritar.
Que desastrado.
Xu Ziqi
Olha só como estou infeliz.
Por favor, não se zangue mais comigo, está bem?
Você provocou-o.
Sabe quanto custa abrir uma loja?
Fácil para si dizer.
Isto...
Todo esse dinheiro
Foi recolhido pelos meus irmãos Buliangren para ti.
Não é gratuito.
Exatamente como disse,
Considere isto como comprar ações da sua empresa.
Há uma lista dentro
Registar quem contribuiu com que montante.
Xu Ziqi, não posso aceitar esse dinheiro.
Fui fazer uma angariação de fundos na Rua Guiren.
porque lá
São todas senhoras e madames ricas.
Estes um ou dois taéis de prata
Não significam nada para eles.
Mas estes um ou dois taéis
são as despesas mensais dos seus irmãos.
Não aguento mais.
Para além de,
embora não vá dizer isso,
Eu sei que desta vez,
depois de espancares o ancião da guilda daquele jeito,
A guilda dos mercadores irá certamente causar-lhe problemas.
Senhorita Xiaofei,
Por favor, aceite.
Acreditamos em si.
É isso mesmo. Quem se importa com a guilda dos mercadores?
Já há um bom tempo que andamos irritados com eles.
Inflacionam os preços deliberadamente.
Tornar a vida difícil para as pessoas comuns.
Exatamente. Estas são apenas as nossas despesas mensais.
Com a sua capacidade de extorquir o nosso chefe Xu,
Receberemos o nosso dinheiro de volta em menos de meio mês.
Pode pegar,
ou o nosso chefe não conseguirá dormir noite após noite.
Quem não conseguirá dormir?
O que estão a fazer no acampamento?
Saia em patrulha agora.
É assim tão preguiçoso?
Sim.
Leve este medicamento consigo.
Não adianta mantê-lo no acampamento.
Seria um desperdício.
Aplique este medicamento três vezes ao dia.
Cubra bem. Não enrole com gaze.
Necessita de ar para cicatrizar mais rapidamente.
Este acampamento
É construído de forma bastante impressionante.
O ancião Xing tem quatro costelas partidas.
ambas as pernas estão fraturadas,
E a mão que usou para bater em Hua Xiaofei está completamente destruída.
Este Xu Ziqi é absolutamente desumano.
Com as habilidades de artes marciais de Xu Ziqi,
Se ele quisesse mesmo matar o Ancião Xing,
Com certeza que não estaria vivo agora.
Xu Ziqi
Só me queria vingar de Hua Xiaofei.
Ouvi falar do incidente com o Ancião Xing.
Há algo que possa fazer para ajudar?
Que bom que o Ancião Xing aprendeu uma lição com Xu Ziqi.
Tem sido arrogante e desrespeitoso há tempo demais.
Seria benéfico se ele aprendesse a controlar-se.
Chamei-o aqui por outro motivo.
Sabe onde foi parar o retrato de Hua Xiaofei?
Sim.
O retrato da rainha das flores.
Que outro retrato seria este?
Você viu?
A última vez que o vi,
Estava pendurado no centro do salão principal.
Se ouvir ou vir para onde foi o retrato,
Informe imediatamente a guilda.
Embora já não seja a rainha das flores,
Estamos preocupados que alguém possa tirar o retrato.
e utilize o nome da nossa guilda
Fazer coisas que prejudicam os nossos interesses.
Compreendo.
Respeitados anciãos,
Humildemente ouso
Interceder a favor de Xu Ziqi.
O que Xu Ziqi fez foi de facto errado.
Vou garantir que ele pede desculpa ao Ancião Xing com o devido arrependimento.
O ancião Xing estava, de facto, errado desde o início.
Não importa.
Mas Fang Lihen, já pensou...?
Quando Xu Ziqi estava a espancar o Ancião Xing,
Ele sequer pensou em si?
Xu Ziqi.
Pediu-me para lhe dar tempo.
Investigar a verdade.
No entanto, também agiu de forma imprudente.
Onde colocou exatamente?
A confiança que eu e o tribunal depositamos em si?
Eu agredi o Ancião Xing.
em parte por vingança pessoal.
Mas aquele ancião Xing
espancou Hua Xiaofei, uma mulher indefesa, em público.
até que ficou coberta de hematomas.
Estou disposto a aceitar qualquer punição.
Depois derrotaste o Ancião Xing até o deixares gravemente ferido.
Agora a Câmara de Comércio exige uma punição severa para si.
O que devo fazer?
Amanhã,
Vou providenciar a sua demissão do cargo e uma investigação.
E anunciar publicamente
que nunca mais lhe será permitido ocupar um cargo oficial.
Seguirei as instruções de Vossa Alteza.
Compreendo.
Após a minha demissão,
A Câmara de Comércio baixará certamente a guarda.
Sem ocupar o meu cargo oficial,
Muitas coisas serão mais fáceis de realizar,
E não vou sobrecarregar o tribunal.
Mestre Xu,
Espero que compreenda as boas intenções de Sua Alteza.
Sua Alteza está a fazer isso
Para te proteger também.
Compreendo.
Deixe-me falar sobre a minha loja em detalhe.
O nosso foco são produtos de beleza acessíveis.
e artigos atualizados com frequência.
Não são apenas eficazes
mas acessível para todas as meninas.
É difícil manter o entusiasmo quando se está assim.
Todas estas coisas de que está a falar
Não tem nada a ver comigo.
Eu só uso produtos personalizados da Hero.
E não pense que não sei.
que está a desafiar a Câmara de Comércio.
Porque devemos ofender a Câmara de Comércio por sua causa?
Não estou a pedir que use os produtos de beleza que desenvolvi.
Acho que podemos unir forças.
Com as minhas capacidades e as de Yingxiong, podemos criar bons produtos.
E tu serias a nossa publicidade ambulante.
Promover os produtos.
A rede de transportes de Zhang Guicai pode abrir o mercado.
Por mais competente que a Câmara de Comércio seja nos negócios,
Só têm em consideração os funcionários e os nobres.
Quantos funcionários e nobres existiam na Dinastia Tang?
E quantas pessoas comuns existem?
Este é um mercado inexplorado!
Vendo uma caixa de cosméticos Yingyan.
e ganhar vários taéis de prata.
Quanto pode ganhar com uma caixa?
As raparigas que compram os meus produtos
Provavelmente só consigo comprar alguns cordões de moedas.
Mas se uma caixa for vendida por três filas de moedas...
Quanto renderiam cem caixas?
Três taéis de prata.
Fiz uma pesquisa junto das raparigas em Chang'an.
Existem 500.000 deles.
Mesmo que seja apenas uma pessoa
Em cada cem compras, uma é a que faz os meus cosméticos.
Quantas pessoas são?
5.000 pessoas.
E quanto dinheiro é?
150 taéis.
A nova marca de beleza fundada em conjunto por mim e pela Hua Xiaofei,
Gu Jin'er,
Zhang Guicai,
e Yingxiong
é oficialmente
A abrir as portas hoje.
[Marca]
Um, dois, três.
Um, dois, pacote.
Por aqui.
Ei, Hua Xiaofei
Não seria possível contratar mais pessoas para plantar estas flores?
Sim.
Onde é que eu iria buscar o dinheiro, minha querida?
Recolhemos apenas 70 taéis.
E tudo se foi.
Vamos fazer uma pausa.
Chefe.
Vi a menina Xiaofei com Zhang Guicai e outros.
Plantar flores no campo.
É assim mesmo?
Sim.
Depressa! Reúnam todos!
Sim, senhor.
Hoje,
Todas as nossas tarefas de patrulha terminaram.
Então,
Vamos fazer um passeio.
Excelente!
Já há tanto tempo que não saímos.
Há muito tempo que não temos uma pausa.
Hoje, só iremos para casa quando estivermos bêbados.
Esta área foi requisitada por nós, os Buluoren.
Todo o pessoal não autorizado deve aguardar fora da área delimitada pela corda.
O que está a acontecer entre estes dois?
Eles estão a lutar?
Parece que sim.
Olhe nos olhos do Mestre Xu.
Se ele rolar mais um pouco, elas chegarão aos céus.
O que se passa com os olhos de Xiao Fei e do irmão Xu?
Será que contraíram alguma doença ocular?
Não estavam bem até há um instante?
Precisamos de procurar também por lá.
Você, vá lá procurar.
Eles são bastante capazes.
Realmente.
Vem.
Chefe, terminámos o plantio.
Todos estão reunidos.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Passeio de hoje
termina aqui.
Vocês podem todos voltar agora.
Ir para casa.
Não sei
se depois de hoje
Ainda te poderei ajudar.
Assim.
É perfeitamente direito.
Parece um pouco torto.
Não está um pouco torto?
Simplesmente senti que não era claro.
Vamos tentar novamente.
Nem consigo postar isto direito. Que estranho.
Estava apenas de passagem para verificar algumas coisas.
Desejando-lhe uma abertura próspera
E tudo de bom.
Já vou indo.
Cuide-se, Mestre Xu.
O que estás a fazer?
Vou ajudar lá.
Senhorita Xiaofei.
Senhorita Yang.
O que está a acontecer?
Abertura tranquila. Boa sorte sempre.
Miss Yang,
O que te traz aqui?
Que tal sentarmo-nos e conversarmos?
Claro.
Gostaria de conversar consigo, Srta. Xiaofei.
Tudo bem.
Solte.
Já agora, sobre o que é que vocês estavam a falar antes?
Sobre o Mestre Xu, claro.
Combinei um passeio com o Mestre Xu.
Gostaria de saber se a menina Xiaofei se importa.
Não me importo.
Sinta-se à vontade para ir ao encontro do Mestre Xu.
Menina Xiaofei, não se importa realmente?
Que vou sair sozinha com o Mestre Xu?
Será que pode ser?
Que os sentimentos da menina Xiaofei não são pelo mestre Xu?
O Mestre Xu não está aqui hoje.
Talvez a menina Xiaofei pudesse falar livremente,
Assim, consigo perceber toda a situação.
Eu gosto de homens
Com dinheiro e poder.
Xu Ziqi...
Não, não.
Mas o Mestre Xu é cavalheiro e justo.
Um herói verdadeiramente lendário.
O que importa é a vida quotidiana.
Será que a reputação pode ser comida como alimento?
As habilidades em artes marciais podem ser convertidas em dinheiro?
Nunca imaginei que a menina Xiaofei fosse tão calculista.
Você lisonjeia-me.
Olá, jovem mestre Fang.
Pai.
Debiano.
Você também está aqui.
Sim.
Ouvi dizer que uma antiga cortesã de renome estava a abrir um negócio aqui.
Pensei que fosse o Gu Jin'er.
Por que razão também está aqui?
Hua Xiaofei?
Convenci o Jin'er a abrir uma loja comigo.
Foi tudo ideia minha.
Eu estava a planear encontrar uma oportunidade adequada.
Para te falar sobre isso.
Eu não esperava
Viria procurar hoje.
Já se registou como comerciante?
Sim.
Pensou sequer em mim?
Pensou em mim, mesmo que por um instante?
Como posso,
Fang Lihen, algum dia voltarei a mostrar o meu rosto em público?
Fang Lihen.
Você é você,
E eu sou eu.
O facto de me ter tornado comerciante não tem nada a ver consigo.
Não tem nada a ver comigo?
Todos em Chang'an sabem
Eu já te pedi em casamento.
Como é que isto não tem nada a ver comigo?
Fang Lihen, peço desculpa.
Eu preciso de fazer isso.
A pessoa que eu amo é contra a Guilda dos Mercadores.
O meu bom irmão deu uma sova ao Ancião da Guilda.
Porquê?
Porque é que não me considerou em nenhum momento?
Se realmente insiste em tornar-se um comerciante,
Ninguém te pode proteger.
Xu Ziqi já foi despedido por sua causa.
Xu Zi Qi?
O que lhe aconteceu?
Xu Ziqi espancou publicamente o Ancião da Guilda.
Foi demitido e está a ser investigado.
Xu Ziqi, foi mesmo despedido?
Mestre Xu.
Isto...
Estava a me perguntar...
Costuma usar o uniforme Buliangren quando está a patrulhar.
Então é verdade, não é?
Demitido do serviço Buliangren
e banido para sempre dos cargos oficiais.
O seu futuro marido ocupa um cargo importante.
e grande autoridade.
Nunca mais poderá ocupar cargos oficiais.
Xu Ziqi.
Isso significa que você
nunca poderá voltar a ocupar um cargo importante.
Eu costumava pensar todas aquelas coisas que disseste.
Eram apenas piadas.
Agora fui realmente despromovido e despedido.
Nem se importa com a forma como vou ganhar a vida.
Segundo, não se importa com o que me acontece.
Só se importa se eu conseguir manter o meu emprego.
EU...
Xu Ziqi...
Não era isso que eu queria dizer.
Senhorita Xiaofei,
Então, o que é que acabou de dizer?
Era mesmo verdade.
EU...
Eu sei que tem sentimentos por Hua Xiaofei.
Agora vou dar-te duas opções.
Primeiro, Hua Xiaofei rende-se à câmara de comércio.
E deixaremos o passado para trás.
Segundo,
Hua Xiaofei já não posará
Qualquer ameaça à guilda.
Por "nenhuma ameaça", quer dizer...
Ela vai desaparecer.
Por favor, dê-me algum tempo.
Farei com que Xiaofei se renda à guilda.
Xiaofei,
Quando é que vai compreender a minha difícil situação?
Senhor,
Faz frio no final do outono.
Não apanhe um resfriado.
Tem muitos assuntos que aguardam a sua atenção.
Yang Lin.
Ancião Yi
quer que a gente finja que
para apoiar o negócio da Xiaofei
para poder integrar a sua loja na guilda.
Se eu não seguir as instruções do ancião,
Xiaofei
pode estar em perigo de vida.
Esta questão não pode ser ignorada.
O senhor não tem outra hipótese.
Inscrição de Xiaofei no registo de comerciantes
É algo que detesto profundamente.
Agora
Só posso seguir as orientações da guilda.
Estatuto de comerciante Xiaofei
nunca poderá ser removido.
Senhor,
embora sem um decreto imperial o seu estatuto não possa ser alterado,
mas
Eu consigo ver que Xiaofei
deseja sinceramente gerir esta loja.
Talvez possa ajudar a menina Xiaofei.
Mas é melhor não esperar nada em troca.
Se não houver recompensa por fazê-lo,
Então, por que razão devo fazer isso?
Xu Ziqi age de forma imprudente.
Não sei bem o que ele está a pensar.
Tudo o que a Xiaofei quer agora,
Ele não pode fornecer nada disso.
Mas posso dar-lhe tudo.
Tudo o que eu quero
É o coração dela.
Porque é que todas estas flores são brancas?
A Xiaofei comprou vários tipos de sementes.
Tenho receio que, quando os trabalhadores estavam a plantar,
Apanharam as sementes erradas.
Como podemos fazer cosméticos coloridos com tantas flores brancas?
Essas... essas são inúteis.
Meses de trabalho árduo desperdiçados.
Proibido ser admitido novamente ao serviço oficial.
O seu futuro marido ocupa uma posição elevada e detém um grande poder.
possui imensa riqueza,
É virtuoso e excecionalmente belo.
Sabes que eu tenho sentimentos por ti,
Não é verdade?
É preciso fazer a escolha certa.
Caso contrário, isto provocará uma reação em cadeia.
afetando muitas pessoas.
Xiaofei.
Fang Lihen.
Não quero falar sobre Shang Ji consigo.
Se me quiser repreender,
Faça isso noutro dia.
Espera.
Estes idiotas nem conseguem plantar flores em condições.
Não servem para nada além de brigar.
O que é isto?
Este é um presente para si.
Um presente.
Xiaowei, já ouvi falar das flores.
Vou pedir aos meus homens que plantem novas mudas imediatamente.
Xu.
As flores demoram 15 dias a desabrochar.
E mais 15 dias para processar.
Isto dá um mês inteiro.
Como pode a Xiaowei esperar tanto tempo?
Para além de,
Já não é o líder dos homens Buliang.
Como pode?
Incomodar novamente os seus antigos irmãos?
Xiaowei.
Se simplesmente disser que sim,
Se deseja gerir um negócio estável,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para te ajudar.
Xiaowei, os custos de funcionamento da sua loja...
Não se pode dar ao luxo de esperar mais 15 dias.
Xiaowei.
Tenho aqui um pouco de prata.
Toma isto por agora para te ajudar a ultrapassar.
Quando chegar a casa,
Vou penhorar algumas antiguidades imediatamente.
Arranjaremos forma de arranjar o dinheiro.
É só dinheiro.
Eu pago por isso.
Não podemos deixar que o Xu pague novamente.
Este ouro
Será suficiente para se desenrascar durante um ano.
Terá bastante tempo.
para cultivar as flores que deseja
e desenvolva os produtos que pretende lançar.
Mesmo que o negócio não tenha sucesso,
Desde que esteja feliz, é isso que importa.
Xiaofei, antes
Fui egoísta e arbitrário.
Pensava que tinha aberto o seu negócio para desafiar a guilda.
Após cuidadosa reflexão,
no dia da inauguração,
Estava genuinamente feliz.
Finalmente percebi
que se juntar à guilda
Era o que realmente queria fazer.
Xiaofei.
Quero ajudar-te.
Hua Xiao Fei.
Lembre-se do que disse antes.
Não se esqueça disso.
Você disse
nunca mais se envolveria em
as práticas comerciais prejudiciais da câmara.
Xu,
Isto não é apropriado.
Isso não é da alçada da câmara de comércio.
É o trabalho da vida de Xiaofei.
Zhang Guicai.
Não posso aceitar o seu dinheiro.
Eu não quero mesmo que o Jin se sinta em dívida para consigo.
Afinal, isto é algo que fizemos todos juntos.
Xu Ziqi, já fizeste muito por mim.
Eu não quero que tu
Empreste-me os seus bens mais valiosos.
Eu também não te quero
Desistir de fazer o que se ama por minha causa.
Xiaofei, está tudo bem.
Mas a pressão é muita.
És bom demais para mim.
Eu realmente não te posso retribuir.
Fang Lihen.
Aceito o vosso apoio financeiro e a loja.
Xiaofei, tu e eu somos um só.
O Sr.
Oficial Xu.
Cuide-se, polícia Xu.
Não, não somos um só.
Temos um acordo escrito.
Aceitei o seu apoio financeiro.
porque este negócio
é de Jin'er
e o sustento de Yingxiong para o resto das suas vidas.
Não posso deixar que percam tudo.
Pagar-te-ei assim que possível.
Xiaofei, não há pressa para nada disto.
Vou embora agora.